-----====翻譯：=====-----
梅格 紫米稀飯 瀟湘夜雨
月生白水 小門柴
校對：火精靈
老兄  你他媽的想什麼呢
嗨   夥計
你還好吧
不好意思我來晚了  錢帶來了嗎
你不買飲料的話  下次就不要來這
-什麼  -我上周告訴你了
-該死的別碰我  -我會報警  滾出去
你是不是把我當傻瓜?
滾  你這個白癡
滾  再也別來這  否則我就報警
我會報警
你來不來?
-你到底來不來?  -別碰我的窗戶
-再也別回來  -媽的  整死你
老兄  你到底來不來?
我沒時間  我很忙
快點過來
我都安排好了
我在這呆了一晚上  就是給你安排這事
沒事  沒事
你一般不會在國王路見到我
警察對那裡的乞丐管得挺緊的
但這裡是我的地盤  從十歲起就在這了
這是我的地盤  勇敢人的家
那些年我管著這裡呢
我想進商店買點喝的  行不?
老兄
知道嗎
我把錢忘在家了
借我一塊錢  行不?
就一塊  回家就給你
保證回家就還你
就一百便士  老兄  快給我
我就拿50便士  行嗎  我馬上回來
白癡  你看什麼呢
真是個笨蛋
-看  -混蛋
-謝謝你  肯恩
太爽了  我們走
你在國王路幹什麼
-我在附近工作  -你肯定有份體面的工作吧?
看  那是我以前的家
掛粉簾子的那個
我過去用的是藍簾子  不是粉色的
-凱拉  你沒事吧  -沒事
-好  不錯  -你去哪
和這個傢伙談點生意
-我一會來看你  好嗎  -好
那是麥凱拉
她媽媽是妓女  就住在那邊
每次她媽媽有客人  就把她趕出來消磨時間
你知道最慘的是什麼?  老兄  人人都知道
想像一下  麥凱拉知道每個人都知道
這是我家  老兄  知道嗎
也...不算我家  但是我每次吸毒  都來這
老兄  沒有人知道這個地方
這就像是...
我的秘密窩
-我幫你把衣服掛起來吧  -我不會呆很久
-什麼  -我辦完事就走
老兄  脫下衣服  休息一下
酷  酷
告訴過你  我就知道是巴寶莉牌的
日子真不錯  這正是我想要的
老兄  正是我想要的
幹嘛不和我說你有伏特加  早知道就帶可樂來了
可樂加伏特加  我最喜歡的飲料
我在索霍區俱樂部裡就喝這個
你不介意吧?
太棒了  太爽了
太高興了
坐  休息一下  你怎麼了
喝點東西
休息休息
過來
你寂寞還是怎麼的?
-什麼  -你寂寞嗎
-你想說什麼  老兄  -我只想結束這一切
好吧  他媽的
他媽的  把錢給我
不錯嘛
750塊
什麼
-我是說800塊的  -昨天給你50了
-你沒給  -我給了
呃  那50呀  那50塊只是餘款
-什麼  -餘款
道上就是這麼辦事的  老兄  明白嗎?
-那不是餘款  -是  是餘款
-餘款是  是一種誠信的體現
-嗯  嗯  誠信
誠信的契約  一種禮貌
-也就是頭期款  -對
如果那是頭期款  這是剩下的錢
富佬  別自作聰明
那50塊只是保證我能替你解決問題  你出得起錢
我查過了  你不是警察
你也查過我不是警察吧
-什麼  警察?  -嗯  警察
警察  差佬  公安  條子
Po-po, 條子, five-oh, one time.
我想每個人都看得出你不是警察
你想說什麼
媽的  你這個自大的傢伙
你在我地盤呢  富佬  我的地盤
你覺得我看上去很窮  就以為我是個傻瓜?
我路子多著呢
媽的  死白癡
-媽的  -麥克  怎麼了
麥克?
怎麼了
你要去哪
出去
什麼意思  我不明白  怎麼了
麥克  求你了
-你要去哪  -出去
麥克  你打不打算告訴我發生了什麼了嗎
發生了什麼  你要去哪  你要去哪
塔妮雅  看在上帝的份上
你要把這東西帶到哪  我不問別的
有點事  現在出去解決
聽懂了嗎  現在就去
麥克
你少給了50塊  告訴過你是800塊
我只有750
-我們去提款機取  -不行
-為什麼不行  -我沒帶卡
你還帶什麼了  你身上還帶什麼了
這是什麼
照片不錯   看上去你不太舒服
霍...  霍..  霍拉提奧
赫萊西奧
赫萊西奧·班布賴吉
你說你叫湯姆
你會四處告訴別人你叫赫萊西奧嗎?
當然
-這是什麼  -我的工作證
我要它有什麼用  白癡
別跟我搞鬼
老兄  我告訴你  我認識的人多著呢
-你不能這樣出去  -你他媽的讓...
-讓開  -你不能走
-讓開  -不
你他媽的讓開
-媽的  -麥克
麥克  麥克  你冷靜一下
我擔心你  我擔心我們
麥克  聽著
我不管你去哪
我不介意   我理解  你有生意要做
麥克  你要冷靜
否則你會做壞事的
那天晚上  這麼做管用了
不  親愛的  管用了
求你了  再試一次  為我
再試一次
就是這樣  就是這樣
再試一次  親愛的  親愛的
阿彌陀佛
南無...
看到了吧?  就是這樣  就是這樣
阿彌陀佛
南無阿彌陀佛
-就是這樣  -南無阿彌陀佛
南無阿彌陀佛  南無阿彌陀佛
你在外面小心點  好嗎
南無阿彌陀佛
南無阿彌陀佛  南無阿彌陀佛
阿彌陀佛
南無阿彌陀佛
他媽的
那個戒指
-什麼  -你口袋裡的戒指
-它不只值50  -跟我有什麼關係
事實是你少了50塊
如果我沒得到我想要的  你也不會得到你想要的
-金子做的是不是?  -是
-手錶呢  -什麼
-手錶  -你沒開玩笑吧?
-該是我的就是我的  -媽的
你要去哪?  老兄
老兄
老大
別這樣  別這樣
冷靜點  好嗎
我剛剛只是試試你  好嗎
看  你把戒指給我了
750塊我就做了  行不
-兄弟  你去哪兒  -關你什麼事
我要給迪弄個t
鸚鵡還在窗戶那裡嗎
那只該死的鸚鵡還在他媽的窗戶那嗎
-沒有  -是嗎
-不  沒在  -沒在  你這個他媽的雜種
但是  兄弟  我正爽呢  今天是發失業金的日子
-我有錢  老兄  -去你媽的
我們現在在做生意  夥計
來  碰一下  喝一口
來吧  兄弟
你準備交錢了嗎?
我想看看我買的東西
先交錢  兄弟
-看到我要買的東西才給錢  -先交錢
不行
好吧
好  行啦  你想這樣玩嗎
你會把事情搞砸的
知道嗎  會搞砸
看這個
搞砸了
該死的你
-誰  -霍德維克
-克裡斯托  -霍德維克  怎麼樣啊
-很長時間沒見到你了  -你看見迪了嗎
他昨晚來過
發生什麼事了  小迪給自己找麻煩啦
算了
-我不感興趣  迪身上有錢嗎  -霍德維克...
相信我  要是迪沒錢他是走不出那道門的
-他有多少錢  -50鎊
50...  他媽的50鎊
現在真的很無聊
想和我談?
怎麼啦  笨蛋
真他媽的
英國他媽最壞的牙買加人
你死定了
對啊  那能行
800鎊買這個很便宜  你知道嗎
750  真是物美價廉
麥凱拉  今天你看見迪了嗎
麥凱拉
你今天看見迪了嗎
你看到沒
是的  他和一個人在一起
他跟誰在一起
-以前沒見過他  -他長什麼樣
白人  迪說他要幫他解決問題
媽的
操你  迪
沒事  沒事  麥凱拉
沒關係  沒事的  沒事的
這個白人張得什麼樣子?
他們去哪兒啦
你知道  就像  你媽媽有時候給我錢
你知道  因為她需要我
那麼  我需要你為我做點事
你得告訴我迪在哪兒
我得看看
它就在這兒啊
是啊  但可能是仿製品
這是一隻38口徑的搶
特別是週六晚上
老兄  你知道嗎  用這個可是能造成很大破壞的
-他們上那兒去了  -另外一個傢伙也去了?
是的
相信我  粗魯的男孩
你把簡單的事情搞複雜了
-我可是個神槍手  兄弟  -給我看看槍就行了
-看了我滿意的話  我會付錢的  -我是個刺客
-我保證  -什麼  什麼
好嗎  付了錢就走
好嗎
只要我一走  你就能
你就可以到這兒的煙館去  抽上一整盒
怎麼樣?
-把錢放在桌上  老兄  -哦  別這樣
別這樣  我看起來像會了槍打你嗎
不  不  你不會
但那不是你要問你自己的問題
事實上
我看起來像要射你的人嗎  像嗎
像嗎
你幹嘛要以貌取人呢  有錢人
我可是個嗜血的煙鬼
也就是說我是個危險人物
你笑什麼
你他媽究竟在笑什麼
我向上帝發誓  不要試探我  知道嗎  有錢人
知道嗎  老兄  我已經殺了很多人了
滾回你的地盤  要知道你和個攜搶的煙鬼
起了點小摩擦  竟然還能活著離開
聽懂啦
把錢放在桌上  給我滾出去
-把槍給我  -你他媽...
-不  -給我
-滾開  你他媽在幹嘛  -你他媽把槍給我
你真是瘋了
你他媽這個骯髒的雜種  把槍給我
給我!
給我  給我  你
-你這個雜種  -你在做什麼
迪
滾開
你他媽的同性戀
上帝啊  迪  把那小東西收好
霍斯!
發生什麼事了  老兄
還好嗎
那他媽的是誰?
你從什麼時候起開始當鴨了
-霍斯  兄弟  我沒有  -是嗎
那我進來的時候你們在幹什麼
-你賺了多少錢?  -我說過了...
我知道你掙錢了  昨晚你到克裡斯托那兒去了
-你為什麼不告訴我?  -我沒有在當鴨
不告訴我是因為你欠我錢  你他媽的煙鬼
你他媽的欠我錢
給我他媽的下樓去
不  等等
我有幾句話要跟迪說
要是在走之前再看到你
我會他媽毀了你的
同性戀
霍斯  兄弟  輕點  輕點
你他媽在幹什麼  兩星期前怎麼跟你說的
-不是讓你躲起來嗎  -我躲了  那兒都沒去
那你那個小白臉是哪裡來的?
-我在街上遇到他的  -他該死的到底從哪兒來的
-我是在街上遇到他的  -哦  是嗎
在他媽的街上碰到的?
輕點  嘿
霍斯  求你  別打了
-你他媽笨蛋...  -我發誓  我什麼都沒告訴他
媽的  你要幹什麼
霍斯  不要  媽的
-這看起來像什麼  -媽的  媽的
在我們幹那事後三個禮拜以後
你竟然隨便把個變態同性戀給帶回來了
你他媽不要
-冷靜點  -我這麼做只是為了活命
霍斯  可我什麼都沒做啊  兄弟
-夥計  -不  你他媽做了
媽的
媽的  它在這兒  媽的
上帝啊  一直在我腦子裡
迪 那個男人可能是特別行動組的
哦  媽的
好了  兄弟  呼吸
南無阿彌陀佛  南無阿彌陀佛
南無阿彌陀佛
好了  問你個問題
是不是關於你的錢?  我欠你的錢?
霍斯  我一直在想辦法弄錢  但佷不順利
我一直在想辦法弄錢  我發誓
一切都搞砸了  記得嗎  我去了你家
-你在那兒很安全  記得嗎  -確實
昨晚你在我東西邊上打轉了  是不是
是嗎
那麼我的槍他媽在哪裡
我的槍他媽在哪裡
我不知道你的槍在哪兒
-我沒有拿你的槍  我發誓  -上帝  好吧
原來我的0.38好端端的在我的浴缸底下
昨晚你來了  然後今天早上  它就沒了
我發誓  霍斯  我發誓  我沒有去過浴室
我更本沒進過浴室  霍斯  我一直都在前廳
記得麼  我一直都在前廳
求你了  我發誓  我真沒拿...
媽的  去你的
等等  老大  我發誓 那一定是賽夫的手下
他們來過的
老大  還記得麼  他們來過的
賽夫是來買白粉的
他和2個你從未見過面的人一起
雷和格雷
格雷很擅長使用武器  霍斯  我發誓...
-媽的  混球  -我發誓!
那幾個從來沒來過的混帳怎麼可能
知道槍在哪裡?
老大  因為是雷  聽我說
他住的那個公寓
他們住的那個公寓  劍橋塔公寓
和你住的公寓一模一樣  我媽的發誓
你也知道  那把槍能帶來好運
它跟了我他媽的至少15年
-在哪裡?  -天哪
迪  他媽的槍在哪兒?
操!
夠了!
他欠你多少?
多少錢?
如果我幫他還  能放了他嗎?
270英鎊
我沒告訴你叫你呆在那兒嗎?
你以為他媽的是誰?
警察?  過來抓我的嗎?
是嗎?  來呀
快來  來抓我呀  死條子
快來啊  來銬我呀  死條子
嘿?  來銬我呀!  哦
不  不  我明白了
你這死同性戀是過來花錢享樂的
來操男人  真不要臉
覺得自己有錢?  啊?
從口袋拿出錢扔我是嗎?  啊?
那好  看看吧
媽的好好看看吧
霍斯...  霍斯...  霍斯
看到了嗎?
我說過了  他不是警察  不是嗎?
我還讓你得到這些錢呢  老大
我只是想...
為了老大你  我出賣自己的肉體
出賣自己的肉體  幫你賺到這些錢
我沒拿過你的槍
老大  我說了  是雷干的  是雷!
他住在...  住在...  劍橋塔公寓
和你住的地方一模一樣
所以他知道浴室的事
喂?
賽夫  是我  霍斯
等等  等下  好嗎
霍斯  請等一下  好嗎
-你在幹嗎呢?  -你看到我的耐克上衣了嗎
我在打電話  給我滾出去
出去
媽
霍斯  怎麼了
你在哪裡?
在我媽家裡  怎麼了  老兄
沒什麼  我要過來
在劍橋公寓外見
叫雷和那個昨晚一起來我公寓的
叫格雷的小傢伙一起過來
霍斯  老兄  不行  我學校有事呢
我管你什麼學校  給你10分鐘
你最好慢慢祝福祈禱...
是雷拿了我的槍
南無阿彌陀佛  南無阿彌陀佛
雷  我是賽夫  你和格雷一起嗎?
霍斯想要見我們
不是好像  是要馬上
我他媽的什麼都不清楚
馬上去車庫  切記叫上格雷
你他媽的怎麼了?
老兄  你不用這麼害怕霍斯的
相信我  錢  再找幾個傢伙搶過來就行了
那你也相信我  搶過來後  買把槍放身邊
-你說什麼?  -我說
找幾個瘋子  蠢蛋  搶完錢  買把槍防身
媽的跟我有什麼關係
告訴你  我會打爆你的頭
該死的膽小鬼
知道他是誰嗎?  霍斯
老兄  是  霍德維克
他媽的我才不怕他
瘋子我可見過不少
但像你剛剛那樣的瘋子還真沒見過
我要這把槍
滾蛋吧  我不會把該死的槍給你的
你知道嗎
你還是走吧
-你該走了  -我要槍
-我不會給你的  -我給你錢
-不行  -我幫你還了債了
你自找的  我可沒叫你那麼做  讓開
你在幹什麼  你滾吧  你要我一槍殺了你嗎
我他媽的早就跟你說了  這可不是鬧著玩兒的
你還想讓我再揍你幾拳嗎
求你了  我可是說真的  趕緊滾吧
從哪來回哪去吧  你到底怎麼了  趕緊滾吧
那要不這樣  你呆在這兒等霍德維克過來
-我跟你拜拜了  有錢人  -把該死的槍給我啊
把槍給我
把那該死的槍給我啊
我操
你他媽的饒了我吧
我操  我操
我操  我操  我操
別踢了
我操  我操  你這個混蛋  我操
操死你
有錢人  你在幹什麼
你這該死的  我操死你
操死你
他媽的
啊
有錢人
我不知道哪招惹你了
求你了  兄弟
我只是個小煙鬼
有錢人
你這蠢蛋
你這該死的...
我哪知道他怎麼突然要見我們
-你生什麼氣呀  -別問我了  我他媽的不知道
-他聽上去是不是很生氣?  -他媽的誰知道
我操
霍斯  怎麼啦
-你從我浴室裡拿走了什麼  -什麼都沒拿
-你拿了什麼  -什麼都沒拿  霍斯
-我他媽的槍在哪  -我什麼都不知道啊
-啊  -我的槍在哪
-他媽的槍在哪  小混蛋  -我不知道什麼槍啊
-那怎麼迪說你知道  -什麼?
-為什麼迪說你偷了我的槍  -我不知道你在說什麼
誰都不許動
喂  保羅  你好嗎
恩
是今天嗎  我以為是...
我以為是明天
不  沒問題的
沒問題  為了你會讓鸚鵡一直在窗台上
我大概10分鐘就可以到了
你只要敲門就行了
塔妮雅在那兒  她會招待你喝咖啡的
10分鐘好嗎  那再見  保羅
-我們不知道槍的事  -他媽的閉嘴
我的槍不見了  我得找回來
不管誰出面  總之得拿回來
什麼型號的槍
是什麼...  什麼型號的槍
是一個.38
哪種  像個塌鼻子嗎
對
-好的  -是的  就得這樣
我要拿回我的槍
我才不管是誰去幫我拿回來的
我們真沒拿  肯定是迪干的
-那就去找迪  -要是找不到他呢
這煙鬼到處亂竄  連個住所都沒有
你知道那個大倉庫嗎
-在糖果屋大道上的那個  -知道了
10分鐘前  他在那兒做鴨子呢
-做鴨子  -是的
什麼意思  迪真是個瘋子嗎
雷  他太噁心了
所以我是你們的話  我會盡快過去
就用我的表計時
給你們一小時
我發誓  兄弟
我發誓  要是你再這樣衝過來的話
我會他媽的開槍的
我會他媽的殺了你的  夥計
聽到了嗎  有錢人
有錢人  跟你說話呢
我隨時都可以開槍
兄弟  會射到你的
-我覺得事情有點不對頭  -那還能怎麼辦
-是的  但是...  -不  你看看我
我可沒拿那把槍  你也沒有
格雷也沒有  所以肯定是迪干的
我不能就這樣被他媽的白打了
我們不用去打迪  只要拿回槍就行了
-我們一定要給他點顏色看看  -我們只要...
他媽的  迪誣告我  他是個混蛋
我要去揍他  說到做到
格雷該死的跑到哪裡去了
上帝啊  你給我開門
我找不到我的白粉了
什麼?
我有一大袋的  可是找不到了
什麼?  去你的白粉  格雷  我們要幹大事
操  就知道吸毒
你給我該死的快點
你還真是磨磨蹭蹭的
但你知道我要幹嘛  別管了  看看這些
雙節棍不錯啊  夥計
-是我的  真粗魯  -拿來
什麼?  你有T型棍啊
做工很好的  很棒
我不去
-什麼?  -我可不會帶著武器跑過去  該死的
-我以為你是我兄弟呢  -我是啊
-那就拿著T型棍  -你說什麼?  你不來?
-我們要去拿槍啊  -拿著  賽夫
現在就拿
聽著
夥計  保持冷靜  行嗎
行嗎
我不想再惹麻煩了  有錢人
我只想要這把槍  僅此而已
給我槍我就走
-求你了  -不行啊  你不會想要槍的
我一直在告訴你  有錢人
你的商業夥伴出賣你了  還是怎麼了?
你想殺了他嗎  不值的  兄弟
等等
是不是和戒指有關?
你妻子離開你了  是嗎
所以你才到這裡來?
你想...  你想殺了他的相好?
是不是?
想殺了那個雜種
不值得的  夥計
-你根本不知道在說什麼  -我知道
我知道我在說什麼  夥計  好不好?
沒有女人值得你
為了她毀了一輩子
聽著  夥計
我和你說件事
你這樣做是沒用的
沒用的?!
我給了那個女人6年的時光
你知道什麼
你可能從來沒給過別人什麼
-我給很多人東西  兄弟  -比如說?
我一直給麥凱拉東西
我還給了布萊妮一些香水
她很好滿足
第二天  她走過來和我說  "迪..."
"迪  我只有19歲"
"我已經開始墮落了  無路可退了"
"上癮了"
"但還有人送我香水"
是不是就是她被殺了?
什麼  啊?
-那個女孩  我在海報上看到的  她...  -別說了
我發誓  事實上  你還在這呆著幹嘛呢
你覺得被女人拋棄了  自己好像個小丑嗎
你覺得這事不可能發生在你身上
-閉嘴  閉嘴  閉嘴  -你猜猜發生什麼了
-就是發生在你身上了  -你給我閉嘴
你要買把槍去殺她的相好
別這樣 夥計 你要向前看 嗯？
我不能繼續走下去
你可以  你老婆出走根本不能與我經歷的事相比
-我和那個女人有個女兒  -這理由不錯
不過就這理由來說  你就更不該
要這個東西  你有個女兒啊
對  就是這麼回事  對吧?  就是這麼回事
她不是我的女兒  她不是我的女兒
現在你懂了沒
兩年了
兩年來  我一直以為我是她的爸爸
現在卻發現我不是
整整兩年了
別人才是她的爸爸
那個人我認識
我竟然認識他
我竟然認識那個男人
最後我老婆為了他離開了我
你知道那是什麼感覺嗎
我...  她是我女兒  她卻不是我親生的
我輾轉難寐
我看完我以前日記
我想知道到底什麼時候開始的  我瘋了吧
操
給你  兄弟
有錢人  給你
拿著  夥計  這是你的
我知道你生氣的原因了
我知道你生氣的原因了  我明白的
但用槍  夥計
這可絕不是什麼好辦法
兄弟  你得學著怎麼來應對這爛事
向前看 對吧
我挺過來了
千萬不要孩子氣
我從十歲起就在孤兒院
那時只有我和我媽媽  兄弟
嗯  她幹得可真是不錯
-對不起  -你剛才說什麼
-你剛才說了什麼  -我不是有意的  只是...
-只是順口說說  對不起  -我媽媽盡了力
我會到孤兒院的唯一原因是她死了
想想我的感受
被丟到了孤兒院
沒有爸爸  媽媽也死了
我十歲的時候就完了
為什麼我現在成這樣了  因為我的過去
而你  你是我見過的最有權勢的人
-他媽的  -聽著  我不...
不  不  不
操你媽  操你媽
如果你的人生和我一樣  你也不過是個煙鬼
如果我有你的人生  即使我知道  也不會這樣
你他媽個癮君子  你他媽個賤人
你完了  夥計
兄弟  你要幹嘛  你要幹嘛  兄弟
你這個賤人  過來
好  我知道  我知道
低點  放到這兒
保羅  注意你的手放在哪兒
你摸的可是我的女人
你感覺到了嗎
嘿  你過來
快追  雷  快追
快點過去
格雷  夥計  衝過去
看  兄弟  看著我
堅持住  夥計  別這樣
我抓到他  我抓到他了  夥計
操
過來  你這個小...
全城最棒的
快點
-我在這  兄弟
-夥計  快點!  打開那扇門
-我來了  -他跑不了
他媽的賤人
雷  他把門鎖了
雷
你跑不了的  夥計
媽的
他脫了襯衫看起來真壯
他看起來真棒
看那個
-準備好了?  -好了
你覺得很有趣嗎
哈  看看他
麥克·傑克遜!
現在怎麼辦  嗯?
干他
你跑不了
跑得可真夠遠的  我要把你從這扔下去
-別  夥計
別  -你要幹什麼  兄弟
我沒帶武士刀算你運氣好
看他呀
放開他
我說  放開他
-你以為你能...  -雷  格雷
雷  格雷
-我說放開他  -好  把槍放下  夥計
放下  好嗎
-我們得去找霍斯  -操
聽著  我不過賣些白粉來付我的大學學費
-我可不是什麼騙子  -你會沒事的
賽夫
你是我的同伴啊  賽夫
你為什麼那麼做  我簡直不敢相信
-做什麼  -你讓他們看到槍了
-這全都是你的錯  -為什麼
因為如果昨晚你沒有來問我買槍
我們就不會捲進這事裡
天哪  麥克  鸚鵡又不在窗台上
我得走了
輕點  輕點  把我放在這
啊  啊  輕點  操
操  你他媽是怎麼回事
該死的脖子
操
你他媽在幹什麼
我看起來像在幹什麼  啊?
我在找...粉 行嗎
我記得 我發誓 我記得昨晚我在這丟了一些粉在這
看  我真的...
我可不認為那樣能解決一切
你  你在說什麼  我要振奮一下  夥計
你不認為你該走了?  我說  你該走了
你說過他還會回來
我他媽的能去哪兒
我去哪裡?  我能往哪兒去?  啊?
呃  我只是...
我不知道  總會有你能去的地方
你還不明白  對吧
你有錢  所以你可以活下去
不  這不光和錢有關
不  就是錢的問題  兄弟
我們之間最大的不同是什麼?
錢  他媽的錢
操  保羅
肯定出事了  夥計
行了  如果我說給你點錢的話?
-什麼?  -如果我說給你錢呢?
你覺得你就可以離開了嗎?
你說過你再也搞不到錢給我了
-對 我說過  -那你到哪兒給我搞錢?
用這個
我可不干持械搶劫的事兒
不  不  不  我不是這個意思
那你是什麼意思?
他幹嘛到處找這把槍呢?
為什麼他這麼急著找這把槍  啊?
行了  行了  我聽見你們的對話了
-他說了什麼  -他說這把槍是一件兇器
那又怎樣?
所以  如果這把槍落到警察手裡呢?
我不會把槍給警察的
把槍還給我
我可沒說要把它交給警察
那你到底什麼意思?
我們手裡是有霍德維克的槍
那又怎樣
拿著槍去勒索他嗎
赫萊西奧  赫萊西奧
他不會買自己的槍的  夥計
幹嘛不?
因為你不能
-為什麼  -因為他是個殺手
他媽的  上帝啊
你...
我操你老娘
操你老娘
你憑什麼說他花錢拿回槍後
不會一槍斃了你
-我把子彈拿掉  -什麼?
我會把子彈取下來的
他只是要槍  又不要子彈
他媽的
你就不能幫幫我嗎?
-我在找白粉  -別管那破東西了
-在這兒你找不到的  -我都快得癡呆了
你不是癡呆  而是瘋了
我瘋了?
瘋的人是你  是你要把槍賣還給那個殺手
現在這才是明智的  你知道嗎
聽我說  我們必須離開  就現在
太棒了
我找到了  現在看看是誰瘋了
所有人都將見證巴比倫王朝的覆滅
回見  兄弟
我操你媽
你他媽的死定了  你這小混蛋
退後  他媽的給我退後
別他媽的干蠢事  同性戀
給我他媽的退後
把槍放下  然後滾開
滾開  把槍放到地上  然後滾開
我和你可沒什麼瓜葛  同性戀
不
想要槍的話  用錢來換
我知道你幹嘛急著要這把槍
-你他媽的跟他說什麼了  -給錢吧
是的  把錢給足了
不然我馬上就報警
好吧  好吧  好吧
過來拿錢
你他媽的過來拿...
這筆錢啊
去啊
拿啊
你敢碰一下我就殺了你
我不能
他媽的
哦  同性戀
-你他媽的放下他  -你死定了  我操死你
-放下他  -我要殺了你...
他媽的放了他
冷靜點 迪  冷靜
把刀放下
他媽的給我把刀放下
-快啊  -好吧
拜託  你看  我....
我知道你想要還我錢的  這我明白
求你了  迪  求你了
想想塔妮雅  我馬上就要...
做爸爸了
求你了  迪  別做蠢事
想想我們還能一起拿白粉  就我們倆
不是嗎
到克裡斯托那兒去坐坐
拿半袋白粉  再到我家裡
-吸上一口  真是太棒了  -夠了  閉嘴
多麼棒的煙啊
你知道那種深吸一口煙的美味
棒極了  迪
太美了  太棒了
把同性戀給殺了
來吧  迪  你行的
把該死的同性戀殺了  你就沒事了
別  迪
來吧  把同性戀殺了  他知道得太多了
他就要逃走了  殺了他呀  迪
開槍啊
-和你開槍殺wee briony一樣  -求你了  迪  別
我可沒殺她
當然是你幹的
不  不  不  不
是你開槍殺了他
-拜託  -不  是你開的槍
迪  我們是一幫啊  你和我  迪和霍德
來吧   殺了這該死的同性戀
當時可沒說要殺她  老兄
和講好的不一樣
可你想想  迪  布萊妮當時在威脅我
她從我這兒偷了錢還要去報警
她要勒索我  你讓我怎麼辦  我都快有孩子了
-所以她必須死  -你怎麼能這樣說她  兄弟
那可是我的女人啊
-霍斯  我愛她  -你愛他?
她是個不要臉的賤婆娘
為了白粉她能跟男人上床
是我的錯
我把她引到地下室
他就在那兒等著
我以為他只是嚇嚇她而已
他該死的說話不算數
接著他就發瘋了  殺了她
就這麼一槍殺了她
迪?  迪
我們該走了  馬上走
不  赫萊西奧  不  你走吧
你走吧
這不是你該呆的地方  兄弟
我們有錢了  可以走了
去哪  兄弟  我他媽的能去哪呢
我犯事兒了  你不明白嗎
他媽的走吧  我殺了很多人  你知道嗎
-你走不走?  -好吧  好吧
好吧
-這兒我看著  -好吧  我走  我走
你走吧
拜託  迪  你也必須得走啊
她躺在地上時的眼神歷歷在目
你猜她眼睛告訴我什麼了
以為我和你會永遠在一起
永遠不分開
我試圖救她的
但還是死了
只有她的眼睛在說話
她說  "為什麼  迪"
"為什麼  迪"
這就是我唯一得到的  唯一
你得聽著  殺人什麼好處都沒有
我一直和你這麼說
所以他媽的收手吧  忘了這一切
我沒想過要殺人
我只想殺了我自己
為什麼  赫萊西奧
你又沒做過壞事
我就不一樣了
你仍有重拾美好生活的希望
而我卻沒有
所以你收手吧
求你了  湯姆
走吧
我們都能繼續前進
可以繼續下去
繼續生活